//?Para trabajar con Vue.js, se debe importar la librería de Vue2.js

-como? cortando y pegando la siuiente url en una nueva pestaña.js
 //*  https://cdn.jsdelivr.net/npm/vue@2

- Una vez echo esto, nos aparece la siguiente ventana.
img/print.jpg

-Luego, guardar la pagina en la carpeta en donde abrimos nuestro proyecto. 
De la siguiente manera:
img/print2.jpg


-Luego, se debe crear una instancia de Vue.js, la cual se encargará de manejar el DOM, y de hacer que el DOM se actualice cuando se cambien los datos.
//* Esto se hace en un index.js, el cual se encargará de manejar la lógica de la aplicación.
//* Dicho index.js debe ser creado.

Esta instancia de Vue.js se crea con la función Vue(), la cual recibe un objeto con las propiedades que se desean manejar.
 de lasiguiente manera: //? new Vue({}).

                    new Vue({                        
                       el: '#app', 
                            data: {
                            message: 'Hello Vue!'
                          }
-En este objeto, se debe especificar el elemento del DOM que se desea manejar, y los datos que se desean manejar.
de la siguiente manera: 
                         el: '#app',
                              data: {
                            saludo: 'Hola mundo' 
                        } 

-En este caso, se desea manejar el elemento con id 'app', y el dato 'saludo'. Este se encuentra en el index.html, y se encuentra en el elemento div.

-Crear una instancia de Vue para cada objeto, sedeben especificar los datos que se desean manejar, y el elemento del DOM que se desea manejar.
//* como en el ejemplo que esta debajo.
- Se debe realizar por cada id un objeto de Vue, para que cada id tenga sus propios datos y su propio elemento del DOM que manejar.

 new Vue({                        
        el: '#app', 

//? Los ejemplos estan en el index1.html y en el index.js