
//? Propiedades Calculadas en Vue2

//* watch, es una propiedad que se ejecuta cuando se detecta un cambio en el valor de una propiedad,
//* se puede usar para ejecutar una función cuando se detecta un cambio en el valor de una propiedad
//* o para ejecutar una función cuando se detecta un cambio en el valor de una propiedad y se cumple una condición.

//? Las propiedades calculadas se puden usar solo con los datos que se encuentran en el componente, no se pueden usar con datos que se encuentran en el store.
//? Es decir, solo con los datos ingresados en el index.js.

new Vue({
    el: '#app',        
    data: {
    num1: 0,
    num2: 0,
    resultado: 0
    },

    watch: { //-watch es un metodo que se ejecuta cada vez que se modifica una propiedad
    num1: function (val) {
        this.resultado = val + this.num2
    },
    num2: function (val) {
        this.resultado = val + this.num1
    }
    }

})

//* En el codigo anterior, se crean dos propiedades num1 y num2, y una propiedad resultado que es la suma de las dos anteriores.
//* La propiedad resultado se actualiza cada vez que se modifica la propiedad num1 o num2.
//? El metodo "watch" se ejecuta cada vez que se modifica una propiedad, pero no se puede usar para calcular propiedades como en el caso de las propiedades computadas.
//? El metodo "watch" se usa para ejecutar acciones cuando se modifica una propiedad, por ejemplo, para hacer una peticion a una API cuando se modifica una propiedad.
//? Es recomendable usar el metodo "watch" cuando se modifica una propiedad que no es computada.
